# Задание 1

## 10 Баллов

В этой задаче вам нужно реализовать стек ограниченного размера. Этот стек работает как обычный стек, однако при превышении максимального размера удаляет самый глубокий элемент в стеке. Таким образом в стеке всегда будет ограниченное число элементов.

Вот пример работы такого стека с ограничением в 2 элемента:

```csharp
// сначала стек пуст
stack.Push(10); // в стеке 10
stack.Push(20); // в стеке 10, 20
stack.Push(30); // в стеке 20, 30
stack.Push(40); // в стеке 30, 40
stack.Pop(); // возвращает 40, в стеке остаётся 30
stack.Pop(); // возвращает 30, стек после этого пуст
```

Операция `Push` должна иметь сложность O(1), то есть никак не зависеть от размера стека.

Отладьте его реализацию с помощью тестов в классе `LimitedSizeStack_should`. Проверьте эффективность операции `Push` с помощью теста из класса `LimitedSizeStack_PerformanceTest`.

# Задание 2

## 10 Баллов

Если вы запустите проект на исполнение, то увидите окно приложения, в котором можно добавлять новые дела и удалять уже существующие. Однако кнопка "Отмена" пока не работает. Ваша задача — сделать так, чтобы эта кнопка отменяла последнее действие пользователя.

Изучите класс `ListModel` — в нём реализована логика работы кнопок в приложении.

Реализуйте методы `Undo` и `CanUndo`. Для этого нужно хранить историю последних `undoLimit` действий удаления/добавления. Используйте для этого класс `LimitedSizeStack` из прошлой задачи. Его не нужно включать в отправляемый на проверку файл, считайте, что этот класс уже есть в проекте.

Метод `Undo` отменяет последнее действие из истории.
Метод `CanUndo` возвращает `true`, если на данный момент история действий не пуста, то есть если вызов Undo будет корректным. Иначе метод должен вернуть `false`.
Проверить корректность своего решения можно на модульных тестах из класса `ListModel_Should` и `ListModel_PerformanceTest`.

Если хотите, можете воспользоваться классическим объектно-ориентированным шаблоном [Команда](https://metanit.com/sharp/patterns/3.3.php?ysclid=m5jssrt51r527697160). Однако для сдачи данной задачи, точно следовать этому шаблону необязательно.
