# Задание 1

## 10 Баллов

В классе `ExpSmoothingTask` реализуйте функцию экспоненциального сглаживания данных. Используйте `yield return`.

Отладьте реализацию с помощью приложенных модульных тестов.

[Экспоненциальное сглаживание](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%AD%D0%BA%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D0%B5%D0%BD%D1%86%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B5_%D1%81%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D0%B6%D0%B8%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5)

# Задание 2

## 10 Баллов

В классе `MovingAverageTask` реализуйте функцию скользящего среднего.

При усреднении с окном размера `W`, первые `W-1` точки результата в действительности должны усредняться по окнам меньшего размера. Так, первая точка должна попасть в результат без изменения. Отладьте реализацию с помощью приложенных модульных тестов.

[Скользящее среднее](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D1%8F%D1%89%D0%B0%D1%8F_%D1%81%D1%80%D0%B5%D0%B4%D0%BD%D1%8F%D1%8F#%D0%9F%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B5_%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D1%8F%D1%89%D0%B5%D0%B5_%D1%81%D1%80%D0%B5%D0%B4%D0%BD%D0%B5%D0%B5)

**Queue**

Для этой задачи вам пригодится структура данных Очередь. Не нужно создавать её самостоятельно, воспользуйтесь готовым классом `Queue` в пространстве имён `System.Collections.Generic`.

# Задание 3

## 20 Баллов

В классе M`ovingMaxTask` реализуйте функцию максимума в скользящем окне. Для каждой точки найдите максимум всех предшествующих точек в окне указанного размера. Алгоритм должен работать эффективно, то есть тратить на обработку одной точки в среднем `O(1)` времени, вне зависимости от размера окна.

Эта задача не так проста как кажется, поэтому ниже описана идея простого и компактного алгоритма, до которого, тем не менее, не так просто догадаться самостоятельно. Впрочем, у задачи существуют разные решения. Допустимы любые решения с требуемой сложностью.

**Идея алгоритма**

Итак, давайте как и в прошлой задаче `MovingAverageTask` хранить элементы текущего окна.

Мы не хотим пересчитывать максимум заново на каждой точке — это даст сложность обработки `O(WindowSize)`, что слишком медленно по условию. Поэтому используем вспомогательную структуру данных, которая поможет это делать быстрее.

Будем отдельно хранить список только тех значений окна, которые потенциально могут стать максимумом в будущем. Значение не может стать максимумом, если после него в окно попало хоть одно значение больше него. Поэтому перед добавлением очередного элемента в этот список (будем считать, что добавляем мы справа) нужно удалить справа все элементы, меньшие нового. Несложно понять, что этот список будет упорядоченным, а значит максимум всех чисел в текущем окне будет в этом списке самым левым.

Для хранения этого списка потенциальных максимумов пригодится структура данных [Deque](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%94%D0%B2%D1%83%D1%85%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D1%8F%D1%8F_%D0%BE%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%8C) (LinkedList в языке C#), в которой эффективно добавлять и удалять элементы можно с обоих концов списка.

**Пример**

Рассмотрим как будут выглядеть окно и список максимумов на каждой итерации обработки последовательности 2, 6, 2, 1, 3, 2, 5, 8, 1 с окном размера 5.

| №   | Окно          | Список потенциальных максимумов |
| --- | ------------- | ------------------------------- |
| 1   | 2             | 2                               |
| 2   | 2, 6          | 6                               |
| 3   | 2, 6, 2       | 6, 2                            |
| 4   | 2, 6, 2, 1    | 6, 2, 1                         |
| 5   | 2, 6, 2, 1, 3 | 6, 3                            |
| 6   | 6, 2, 1, 3, 2 | 6, 3, 2                         |
| 7   | 2, 1, 3, 2, 5 | 5                               |
| 8   | 1, 3, 2, 5, 8 | 8                               |
| 9   | 3, 2, 5, 8, 1 | 8, 1                            |

Отладьте реализацию с помощью приложенных модульных тестов.
